Repository: kenzok8/small-package
Catalog: luci-app-tailscale/po/*/tailscale.po
Languages: zh_hans

source: Accept DNS
zh_hans: 允许DNS

source: Accept DNS configuration from the Tailscale admin console.
zh_hans: 使用 Tailscale 管理控制台的 DNS 配置。

source: Accept Routes
zh_hans: 启用路由

source: Accept subnet routes that other nodes advertise.
zh_hans: 接受其他节点广播的子网路由。

source: Access Control
zh_hans: 访问控制

source: Additional Flags
zh_hans: 参数列表

source: Advanced Settings
zh_hans: 高级设置

source: Are you sure you want to log out and unbind the current device?
zh_hans: 是否注销当前登录并且解绑当前设备？

source: Auth Key
zh_hans: 认证密钥

source: Available flags
zh_hans: 可用参数

source: Basic Settings
zh_hans: 基础设置

source: Collecting data ...
zh_hans: 正在收集数据...

source: Custom Server Settings
zh_hans: 自定义服务器

source: Device Name
zh_hans: 设备名称

source: Enable
zh_hans: 启用

source: Error parsing interface info: %s.
zh_hans: 接口信息解析错误：%s。

source: Exit Node
zh_hans: 出口节点

source: Expose Subnets
zh_hans: 公开网段

source: Expose physical network routes into Tailscale, e.g. <code>10.0.0.0/24</code>.
zh_hans: 广播子网路由至 Tailscale，例如：<code>10.0.0.0/24</code>。

source: Extra Settings
zh_hans: 附加设置

source: Firewall Mode
zh_hans: 防火墙模式

source: Global Settings
zh_hans: 全局设置

source: Grant access to Tailscale configuration
zh_hans: 授予访问 Tailscale 配置的权限

source: IPv4 Address
zh_hans: IPv4地址

source: IPv6 Address
zh_hans: IPv6地址

source: Interface Info
zh_hans: 接口信息

source: Interface Name
zh_hans: 接口名称

source: LAN access Tailscale
zh_hans: 本地局域网访问虚拟局域网

source: Leave blank to use the device's hostname.
zh_hans: 留空以使用设备的主机名。

source: List of extra flags. Format: --flags=value, e.g. <code>--exit-node=10.0.0.1</code>. <br> %s for enabling settings upon the initiation of Tailscale.
zh_hans: 额外参数的列表。格式：--flags=value，例如 <code>--exit-node=10.0.0.1</code>。<br> 在 Tailscale 启动时的%s。

source: Log out and Unbind
zh_hans: 注销登录并解除绑定

source: Logging program activities.
zh_hans: 记录程序运行信息。

source: Logging program errors and exceptions.
zh_hans: 记录程序错误和警告信息。

source: Login Status
zh_hans: 已绑定用户

source: Logs
zh_hans: 日志

source: NOT RUNNING
zh_hans: 未运行

source: Need to log in
zh_hans: 未登录

source: Network Interface Information
zh_hans: 网络接口信息

source: No Available Exit Nodes
zh_hans: 没有可用的出口节点

source: No Available Subnet Routes
zh_hans: 没有可用的子网路由

source: No interface online.
zh_hans: 无在线接口。

source: Offer to be an exit node for outbound internet traffic from the Tailscale network.
zh_hans: 作为 Tailscale 广域网出口节点。

source: Online Exit Nodes
zh_hans: 可用出口节点

source: Port
zh_hans: 端口

source: RUNNING
zh_hans: 运行中

# scroll to top (the head) of the log file
source: Scroll to head
zh_hans: 滚动到顶部

# scroll to bottom (the tail) of the log file
source: Scroll to tail
zh_hans: 滚动到底部

source: Select an online machine name to use as an exit node.
zh_hans: 选择一个可用的节点名称作为出口节点使用。

source: Select subnet routes advertised by other nodes in Tailscale network.
zh_hans: 选择非本设备广播的子网路由。

source: Server Address
zh_hans: 服务器地址

source: Set the Tailscale port number.
zh_hans: 设置 Tailscale 端口号。

source: Site To Site
zh_hans: 子网互通

source: StdErr Log
zh_hans: 错误日志

source: StdOut Log
zh_hans: 运行日志

source: Subnet Routes
zh_hans: 子网路由

source: Tailscale access LAN
zh_hans: 虚拟局域网访问本地局域网

source: Tailscale access WAN
zh_hans: 虚拟局域网访问本地广域网

source: Tailscale is a cross-platform and easy to use virtual LAN.
zh_hans: Tailscale 是一个跨平台且易于使用的虚拟局域网 VPN。

source: The working directory contains config files, audit logs, and runtime info.
zh_hans: 工作目录包含配置文件、审计日志和运行时信息。

source: Total Download
zh_hans: 总下载量

source: Total Upload
zh_hans: 总上传量

source: Unable to get interface info: %s.
zh_hans: 无法获取接口信息：%s。

source: Unable to load log data:
zh_hans: 无法读取日志数据：

source: Use %s to deploy a private server.
zh_hans: 使用 %s 部署私有服务器

source: Use site-to-site layer 3 networking to connect subnets on the Tailscale network.
zh_hans: 使用站点到站点的三层网络连接 Tailscale 中的子网。

source: WAN access Tailscale
zh_hans: 本地广域网访问虚拟局域网

source: Workdir
zh_hans: 工作目录
